Dan mengapa saya mahu membantu anda?
Adakah kerana kasihan?
Saya tahu ia tidak. Sebab itu saya...
Ini kerana saya suka awak. apa awak...
akan lakukan sekarang?
Hey! Jun-u!
Hey! Adakah anda... Adakah anda okey?
awak okay tak?
saya sihat,
tetapi Bumbi kucar-kacir.
Bumbi?
Adakah itu namanya?
saya terkejut. saya nampak. Ini Bumbi.
Hai, Bumbi. Saya Soo-bin.
Tidak, tidak.
apa? Izinkan saya memperkenalkan diri saya kepada Bumbi.
Tidak, bukan itu sahaja.
-Bukankah ini kawan awak?
-Anda salah dengar. Awak silap.
-Soo-bin, adakah itu yang sedang berlaku?
-Saya ingin bertanya khabar.
Ini bukan Bumbi.
Kenapa saya...
Awak hilang akal, Soo-bin.
Saya benar-benar harus mengatakan sesuatu.
Apa yang saya katakan? Fikir, Jun-u.
Fikirkan.
-Jadi...
Baik, Jun-u. Beritahu saya. Apakah jawapan anda?
Awak pergi dulu.
apa? Apa yang berlaku?
Adakah saya hanya ditolak?
Tentang apa yang saya katakan tadi...
Saya hanya bergurau.
Saya berada dalam mood yang tidak baik hari ini,
jadi saya cuma...
Apa yang awak cakap, Soo-bin?
Saya agak tersinggung dengan apa yang anda katakan,
jadi saya ingin melihat apa yang anda akan lakukan.
Selamat tinggal.
Adakah anda benar-benar...
Adakah anda benar-benar
akan meninggalkan rumah?
Itu yang awak cakap
kepada ibu awak tadi.
Ia bukan urusan anda.
Hei.
Soo-bin. Serius...
Apa yang salah dengan awak, Jun-u?
Adakah anda bisu atau sesuatu?
Hello.
betul tu.
Perhubungan adalah tentang masa.
Jika anda terlepas masa itu,
ia adalah "Selamat datang ke neraka."
Masa.
Yeong-bae.
Adakah sesuatu berlaku lagi?
Tidak.
Hei, Yeong-bae.
Hati-hati dengan budak itu.
Dia kelihatan naif dan tidak bersalah,
tetapi dia jahat di dalam.
awak tahu,
gadis yang berbasikal di sini dengan anda.
Yang ada boyfriend super hot!
Hei!
Soo-bin.
Soo-bin?
Jangan terlalu keras pada diri sendiri.
Bagaimana awak tahu saya keras pada diri saya sendiri?
Adakah kamu mendengar...
Kami tahu awak macam ni
sebab awak menyesal bertengkar dengan ibu awak.
mak saya. saya terlupa.
apa?
Adakah ibu anda memukul anda di kepala
atau sesuatu?
Mungkin dia kehilangan ingatan jangka pendek.
Hei. Hubungi ibu anda sekarang.
Anda harus memohon sebelum terlambat.
Atau anda akan kehilangan elaun anda
dan panjangkan hukuman anda.
Saya tidak akan pulang hari ini.
apa?
Tidak sehingga ibu saya meminta maaf kepada saya
dan mengalah. Tidak pernah.
Siapa yang akan meletakkan saya malam ini?
Kami sedang membuat semula dapur kami
mulai hari ini, jadi kelam kabut.
Maaf.
Da-huin?
Chan-yeol?
Hei. Adakah anda fikir Ro-mi
adakah berjaya dalam ujian tahap?
betul tu. Hari ni.
Saya akan bertanya.
SON JAE-YEONG MATEMATIK
Saya akan buat apa sahaja
untuk mendapatkan Soo-bin kembali,
jadi tolong lupakan apa yang dia katakan
tentang berhenti.
Tetapi puan, saya tidak fikir
Soo-bin mahu mengambil kelas saya.
Mengapa anda tidak menghormati kehendaknya?
Tidak. Dia tidak tahu apa-apa.
Dia berlagak mementingkan diri sendiri.
Dia hanya berlakon.
Hello.
Saya Ro-mi. Kawan Soo-bin.
Okay. Hai.
Saya memberikan kertas jawapan saya kepada pengawas.
Okay. pasti.
Soo-bin, bodoh itu.
Terima kasih kepada Soo-bin berhenti
Kelas Encik Anak,
Saya diberi peluang.
terima kasih.
Soo-bin tidak berhenti.
apa? Itu yang saya dengar.
Anda salah dengar.
Pemandu saya di sini.
Selamat tinggal, puan.
Okay. Selamat tinggal.
Adakah anda berhenti
hanya untuk memberikannya kepada anak nakal itu?
sial. Bodoh itu.
Serius.
Serius. Bodoh itu. Serius!
Anda kalah.
Ini kerana saya suka awak. apa awak...
akan lakukan sekarang?
Adakah Soo-bin mahu memiliki semuanya?
Itu tidak masuk akal.
Selamat datang.
Jun-u, awak bekerja di sini?
ya.
Itu jenis romantik.
Bagaimana persiapan anda untuk pertengahan penggal?
Selamat datang.
bab mana
adakah anda belajar di sekolah lama anda?
Adakah anda mahu meminjam buku nota saya?
Saya biasanya tidak membenarkan sesiapa melihatnya,
-tapi awak boleh--
-Nah...
Moon Chan-yeol, kan?
Saya agak sibuk sekarang.
"Bulan Chan-yeol"?
Maaf. Jung Da-huin?
Tidak. Kwon Da-huin?
Di sini.
Ia adalah 13,600 won.
Di sini anda pergi.
Adakah anda cuba menjadi kelakar?
Yoon So-ye?
Ro-mi. Hwang Ro-mi.
Katakanlah. Hwang Ro-mi.
Berapa harga ini?
Saya perlu mengimbasnya. Kejap lagi.
Maaf.
Ia adalah 7,000 won.
apa? Nama saya pun dia tak tahu?
Macam mana dia boleh tak tahu nama aku
kalau dia suka aku?
Lagipun budak-budak memang macam tu.
Nama tidak penting bagi mereka.
Namun, dia agak pelik.
Ro-mi, bagaimana ujian tahap berjalan?
Kenapa awak lambat sangat?
Saya telah menunggu begitu lama.
Hei.
Awak lupa ni.
terima kasih.
Adakah anda kawan Ro-mi?
Saya ayahnya.
-Hello.
-Senang bertemu dengan anda.
Apa tunggu lagi jom pergi.
Okay. jumpa lagi.
Adakah dia dalam kelas anda?
Anak yang baik.
Bekerja sambilan dan segala-galanya.
Kenapa awak bercakap dengan dia?
Anda tidak sepatutnya.
Adakah dia fikir saya pemandu awak juga?
Oh, saya membuat kesilapan.
-Apa yang perlu saya lakukan?
-Lupakan.
ya. Okay. Saya akan menghantarnya segera.
Yeong-bae, saya kena hantar
sesuatu kepada akademi.
Sila berdiri untuk saya.
-Saya akan pergi.
-Apa?
-Adakah anda akan berbuat demikian?
-Ya.
Di sini.
Terima kasih.
Ya ampun, itu sudah dekat.
Jun-u.
Adakah ibu Hwi-yeong menghantar
sesuatu di sini lagi?
ya.
Bukankah ini menakjubkan?
Saya terpaksa bekerja keras untuk membeli ini.
apa? Adakah anda mempunyai sesuatu untuk memberitahu saya?
-Mengenai jam tangan Encik Anak...
-Maaf.
Tiada komen. Saya tidak mahu
untuk melibatkan diri dalam hal itu.
Saya tahu bahawa anda tidak
akan memberitahu sesiapa.
Walaupun anda melihat
Hwi-yeong mencuri jam itu.
Anda hanya akan menggunakannya untuk mengusiknya,
sambil menunggu masa yang sesuai
untuk mendedahkannya.
Anda cukup bijak.
hari itu,
apa sebenarnya yang berlaku?
Sejurus sebelum Hwi-yeong mencuri jam tangan itu.
hari tu?
hari tu...
Hari itu, Encik Anak memuji saya
pada kemahiran matematik saya.
Itu pasti membuatkan Hwi-yeong gila
dan membuatkan dia mahu mencuri
Jam tangan Encik Anak.
Dia telah melakukan itu beberapa kali sebelum ini.
Dia benar-benar hilang akal
bila dia susah hati.
Setiap kali, ibunya melangkah masuk
dan berselindung untuknya.
Saya berharap saya mempunyai ibu seperti dia juga.
Hwi-yeong, saya perlu mendedahkan
siapa awak sebenarnya.
Saya perlu membetulkan keadaan.
Soo-bin, awak gila? Beraninya awak?
Awak suruh saya keluar.
Saya sedang mendengar awak.
Oh, betul ke?
Kemudian anda boleh tinggal di sana selama-lamanya.
Okay, saya akan.
Saya akan hidup saya sendiri. Saya 18 sekarang.
Soo-bin, jangan awak fikir
anda pergi terlalu jauh?
Saya rasa saya boleh melakukan ini.
Anda harus menjalani kehidupan anda sendiri juga. Selamat tinggal.
saya tak tahu.
Jari saya tidak terkawal.
Saya mesti gila.
Itu terasa lebih baik.
Adakah anda tidak akan menghantarnya?
-Ini kita pergi.
-Hei!
Itu palsu.
Lelaki, awak memang pengecut.
Kalau kata kasar pun tak boleh
kepada ibu anda, mengapa anda meninggalkan rumah?
Anda tidak akan dapat mengalahkannya.
Lihatlah kad yang saya pilih ini.
Kali terakhir, awak berkata
itu bermakna saya boleh mengalahkannya.
Awak kata saya patut tolak ke hadapan.
Adakah saya berkata demikian?
Ta-da!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Awak kata awak tak ada masa hari ini.
Saya berkata kita tidak boleh berada di tempat saya.
Saya juga mendapat kebenaran ibu.
Ya Allah, kecik je rumah aku ni.
apapun.
Ini sangat mengujakan! Pesta baju tidur!
Diamlah. Pesta baju tidur?
Peperiksaan akan datang tidak lama lagi.
Apa yang kamu fikirkan?
Peperiksaan semakin hampir.
-Anda betul.
-Serius.
Astaga, kamu semua.
Hey! Berikan saya milik saya.
Sudah lewat, dan nenek saya perlu tidur.
Jadi mari kita kekalkan ia.
Bagaimana jika nenek anda naik ke atas?
Mainkan muzik.
Kita mainkan muzik sahaja, okay?
Di sini kita pergi.
Berdiri, kawan. Sekarang ni.
Hey! Berhenti!
-Hentikan.
-Senyap.
-Bertenang.
-Ini kita pergi.
-Hei!
bangun!
-Serius. Dah lewat malam.
-Anda akan mendapat masalah.
-Senyap.
-Anda yang memulakannya.
Jadi-ye, sertai kami. Ayuh.
Jadi-ye, adakah anda masih marah?
Saya ada depan rumah awak.
Saya akan tunggu sehingga awak keluar.
Simpan untuk nenek.
ya.
-Ya.
-Kenapa awak tidak menari?
tak apa.
-Ia adalah protein.
-Ia adalah.
Pergi. Pergi buat apa yang kamu mahu.
Pergi dan hidup sesuka hati sekarang.
Adakah anda fikir saya tidak akan pergi?
Terima kasih kerana membiarkan saya hidup sesuka hati.
Awak tak lari dari rumah kan?
Patutkah saya tidak menghantarnya?
awak buat apa?
-O-je.
-Ya?
-Pulanglah sekarang.
-Baiklah.
kenapa?
Saya menyampaikan sesuatu
ke rumah Chan-yeol.
Saya ingin memberi anda
sedikit tteokbokki jika anda sudah bangun.
Tteokbokki ayah saya sangat luar biasa.
Penghantaran?
Saya mendengar gadis-gadis di sana.
Awak tahu, geng Soo-bin.
Ini pesanan Cik Da-huin.
Ada apa dengan awak, Soo-bin?
Adakah anda benar-benar melarikan diri?
Saya akan mengambil pemeriksaan hujan di tteokbokki.
Adakah Soo-bin tinggal di luar malam ini?
Adakah dia?
Tidak. Saya pasti dia akan pulang.
Tetapi berbahaya untuk berjalan sendirian pada waktu malam.
Mungkin dia sedang tidur.
Saya pergi mengantarnya pulang.
saya tidak.
Orang biasanya menganggap ini sebagai ya.
betul tu.
Ini bermakna saya harus pergi.
Di manakah tempat Chan-yeol?
bagus. Jun-u, awak dapat ini.
Saya akan membalas dengan betul kali ini.
Saya benar-benar akan.
tinggalkan saja. Saya akan tidur
di tempat Chan-yeol bersama gadis-gadis itu.
tempat Chan-yeol?
Soo-bin berada di tempat Chan-yeol.
Soo-bin, perempuan ini...
LEE GI-TAE
PERINGATAN
Saya belum selesai semuanya untuk hari ini.
Saya berada di hadapan tempat Chan-yeol.
Saya akan tunggu awak.
Sampai pagi kalau terpaksa.
-Di sebelah sini.
-Ya, saya nampak.
Bayi saya yang paling saya sayangi
di seluruh dunia yang luas.
"Bagaimana jika dia tamat pengajian
dari universiti biasa-biasa?
Dan bagaimana jika orang melihat ke bawah
padanya kerana itu?"
Jadi-ye, awak pergi?
ya.
Ibu saya ada di sini untuk menjemput saya.
Saya pergi. saya minta maaf.
Astaga, adakah saya melampaui batas?
Saya fikir dia akan pulang ke rumah.
Bagaimana jika dia bertanya kepada saya mengapa saya datang?
Soo-bin, awak patut pulang.
-Hei, Soo-bin.
-Astaga! Awak buat saya takut, Hwi-yeong.
Adakah saya menakutkan awak?
saya minta maaf. Awak keluar
semasa saya hendak menghantar mesej kepada awak.
-Apa yang membawa awak ke sini?
-Saya datang untuk mengantar awak pulang.
Mak saya minta awak bawa saya pulang kan?
Tidak. Saya dengar ibu awak melawat
sekolah hari ini,
jadi saya fikir anda akan membuang masa
untuk memberontak terhadap ibu anda.
-Jom pergi.
-Tidak, tidak mengapa.
Saya boleh pulang sendirian.
Ia berbahaya.
Dan lorong itu terlalu gelap.
-Jom pergi.
-Ia benar-benar okay.
Awak sudah terlambat, Jun-u...
Memandangkan sekarang musim pertengahan,
anda mesti benar-benar tertekan.
By the way, saya nak tanya awak sesuatu.
Apa itu?
Adakah sesuatu berlaku
antara awak dan Jun-u?
kenapa awak tanya?
Kamu pergi ke pejabat kaunseling
bersama pada hari yang lain.
Dan kamu berdua kelihatan sedikit...
Kaunselor ingin tahu
bagaimana keadaan Jun-u di sekolah.
Dia juga bertanya sama ada Jun-u memukul saya
atas sebarang sebab lain.
Adakah anda fikir saya menyembunyikan sesuatu
daripada awak?
Tidak, bukan itu.
Adakah saya marahkan awak?
Ayuh. Saya rasa awak agak kecewa.
-Tidak, saya tidak kecewa.
-Astaga.
Anda mungkin tidak tahu
betapa bodohnya saya.
Ayuh. Jangan marah
perkara kecil, Budak Kecil Hwi-yeong.
Saya benar-benar tidak kecewa.
Betul ke?
Saya suka ketika dahulu
Budak Kecil anda Hwi-yeong.
Apabila saya boleh memberitahu anda segala-galanya.
Awak pernah tegur saya
dan tampar saya di belakang.
apa? Kemudian saya akan memberikan anda
tamparan besar di belakang sekarang?
-Tak apa.
-Ia tidak sukar. Saya hanya akan...
Lupakan saja.
Hari semakin larut. Jom cepat.
Kita lari? Sekarang sudah agak lewat.
Anda tidak boleh bersaing dengan saya.
Hei, Soo-bin. Tunggu!
Selamat tinggal!
Mak, saya dah balik.
Saya akan berjaya dalam peperiksaan pertengahan penggal saya, okay?
Saya akan masuk ke peringkat teratas dalam matematik.
Jadi percayalah kepada saya sekali lagi.
Soo-bin, kami tidak mampu
untuk memerhati keadaan
secara santai,
melalui percubaan dan kesilapan,
dan renungkan kesilapan kita
pada masa ini.
Awak dah darjah 2, insyaAllah.
Untuk anda, setiap detik hari ini
sepatutnya musim peperiksaan.
Walaupun sedikit kesilapan
boleh menolak anda dari tebing yang curam.
Astaga. Ayuh, ibu.
Kenapa awak negatif sangat?
Tolong jangan fikir macam tu.
Beri saya satu peluang lagi, okay?
Tolong? Saya akan buat kerja yang baik. Okay?
Saya akan belajar bersungguh-sungguh.
Oh, betul.
Selepas awak datang ke sekolah tadi.
Selepas awak pergi, lengan saya
menjadi seperti lengan Ma Dong-seok.
-Apa? Ya ampun.
-Pelakon, Ma Dong-seok.
Bersama dengan para Dewa.
Anda telah melihat filem itu, bukan?
Astaga, lengan aku bengkak tadi.
-Ya ampun!
-Saya pukul bahu awak, bukan lengan awak.
Tidak, ia berada di sini.
-Anda memukul di sini.
-Hei, lengan Ma Dong-seok adalah...
Aduh! Ya ampun, sakit sangat.
Sakit sangat!
Saya sedang sakit! Bagaimanapun, saya akan belajar.
Saya akan pergi belajar!
selamat malam!
Di mana anda telah pergi?
Saya baru sahaja melangkah keluar untuk menghirup udara segar.
Anda terus terganggu
sebab awak tak fokus.
Anda berasa kecewa dan gatal seluruh badan.
Saya menuju ke tingkat atas.
guru kelas awak
tidak boleh kembali ke sekolah
sebab dia masuk hospital kan?
Bagaimana awak tahu?
Guru penolong telah
secara rasmi menjadi guru wali kelas kami.
ibu,
sekali lagi?
Musim pertengahan penggal.
Duduklah.
Anda tidak akan dapat melihat Soo-bin lagi
jika anda melangkah keluar semula seperti yang anda lakukan hari ini.
saya sayang awak.
Awak tak lari dari rumah kan?
Itu sahaja yang dia hantar? Apa yang dia buat?
Maksud saya, jika anda bimbang,
tanya lagi soalan.
Tetapi sekali lagi, mengapa anda
risaukan saya?
Saya pasti dia hanya bosan.
Soo-bin. Kenapa awak perlu berkata begitu?
Serius. Sepanjang hari ini
telah memalukan. Tuhan...
Juga, saya bukan teman wanita Hwi-yeong.
penipu.
Soo-bin, awak penipu.
Tentang apa yang saya katakan tadi...
Saya hanya bergurau.
Saya berada dalam mood yang tidak baik hari ini,
jadi saya cuma...
Saya agak tersinggung dengan apa yang anda katakan,
jadi saya ingin melihat apa yang anda akan lakukan.
Dia benar-benar bergurau?
Hei, Jun-u.
-Hai.
-Hai, O-je.
O-je!
-Hai.
-Adakah anda telah sarapan?
-Sudah tentu.
Saya membuat salad tuna. Adakah anda suka tuna?
Hei.
Hai, Jun-u.
Hei. Hai.
Jadi... Kenapa awak tak balas
ke teks saya semalam?
Itu... saya nampak
teks, tetapi...
Hei, Soo-bin!
Hai.
Tak kisahlah. Bumbi semua lebih baik.
Bum... Apa Bumbi?
Nah... basikal Jun-u...
Itu rahsia.
Awak cukup rapat
untuk berkongsi nama haiwan kesayangan basikal anda?
pasal apa ni?
bukan macam tu.
jom pergi. Okay. jom pergi.
Nampak?
Dia menjadi merah setiap kali dia melihat saya.
comelnya.
Sekarang saya tahu.
Itu bukan dia.
Itu dia.
Ro-mi. Macam mana awak buat
pada ujian tahap anda semalam?
Jelas sekali.
Mama awak datang ke akademi semalam.
Dia kelihatan sangat marah kerana awak.
ya.
Jadi-kamu. Bila awak pergi semalam?
Maaf. Ibu saya mahu saya pulang. Maaf.
kamu pengkhianat.
Awak buat Da-huin dan saya
anak domba korban.
Saya dan dia langsung tidak boleh belajar.
Adakah anda pulang ke rumah juga?
ya.
Bawa ini ke kelas,
dan mengambil cetakan.
Okay.
Tukar tempat duduk anda kembali ke jalan
mereka.
Saya membuat diri saya jelas, jadi...
Astaga. Okay.
selamat pagi semua.
Mari mulakan...
Ada apa dengan kerusi?
Kami akan kekal di tempat duduk ini.
-Itulah yang semua orang mahukan.
-Semua orang?
Adakah anda telah mengundi dalam masa yang singkat itu?
Tidak, tetapi...
Semua orang kata ini bagus
untuk peperiksaan yang akan datang.
betul tu.
Saya suka ini.
-Saya juga.
-Betul.
Ia hanya baik untuk mereka.
Adakah itu sebulat suara? tidak ada
orang bujang yang tak suka?
saya tak suka.
Okay.
Saya juga tidak.
Saya juga. saya tidak...
Baiklah, kalau begitu.
Bagaimana kalau kita buat ini?
Apakah ini?
Ya ampun.
Astaga.
Itu Kelas Tiga lagi, bukan?
Okay, semua yang bersetuju dengannya
ketua kelas duduk di hadapan.
Semua orang, duduk di mana sahaja anda mahu
di belakang.
-Mulakan.
-Baiklah!
-Jom, O-je.
-Siapa mahu duduk dengan saya?
-Da-huin, O-je.
Soo-bin, So-ye. awak nak duduk mana?
Saya akan pergi ke sana.
Okay.
-Jun-u.
-Hei.
Ro-mi. Di mana tempat duduk anda?
Yun-jin. Duduk sini.
Okay.
Tetapi Ro-mi. Saya mungkin tidak selesa
duduk depan...
Tetapi sekali lagi...
-Hei. Pil-sang.
-Jangan buat.
Wah, Pil-sang.
Pil-sang telah berubah.
Awak duduk depan?
Selamat datang.
Baiklah, sudahkah kita selesai?
Encik Oh.
Ini akan menjadikannya terlalu mengganggu
untuk belajar.
kenapa? memang bagus.
Pil-sang duduk di hadapan,
cuba belajar bersungguh-sungguh kali ini.
Bukankah ini bagus?
Ya! Sedap!
Nampak tu? Ini semua tentang perspektif.
Hwi-yeong, awak patut berehat
sedikit juga. Bertenang.
Oh Han-gyeol yang bodoh itu.
Guru baharu sentiasa berbuat demikian untuk menonjolkan diri.
Ia sangat menjengkelkan.
Kenapa cikgu homeroom kita
perlu terluka lagi?
Dia tidak sepatutnya minum terlalu banyak.
Tetapi Encik Oh bilik rasmi kami
cikgu sekarang.
Kita kena dengar.
Dia benar-benar berkuasa sekarang.
Dia ada majlis pelajar
di tapak tangannya juga.
-Lihat dengan teliti.
-Saya tidak tahu.
Saya terpaksa bekerja keras
untuk membeli ini daripada penjual semula.
-Bukankah mereka hebat?
-Biar saya cuba.
jangan sentuh.
Anda tidak sepatutnya menyentuh mereka.
Lihat sahaja. Bukankah mereka hebat?
Hei. Hwi-yeong.
Adakah anda belajar bersungguh-sungguh untuk pertengahan penggal?
Dia tidak mengendahkan saya.
Tunggu, Hwi-yeong.
Saya akan mengalahkan awak pada pertengahan penggal.
Sang-hun badut itu. Ada apa dengan dia?
Jangan kisah dia.
Tengok. Seperti yang anda lihat, panjangnya
daripada dua pepenjuru
ialah lima dan lapan. Apakah maksudnya?
Ini mesti lima.
Dan ini mestilah lapan.
Okay. Sudut antara pepenjuru
ialah 60 darjah.
Kemudian tentukan kawasan itu
segi empat A, B, C dan D.
-Mari kita lihat.
-Lihat mereka.
Semua lovey-dovey.
A', B', C',
D'... Kawasan itu adalah...
Jun-u tidak boleh kelihatan lebih gembira.
Kanak-kanak berkata mereka melihatnya
merenung Ro-mi sepanjang masa.
Saya dapat melihat bahawa ia adalah benar.
Lelaki semua sama.
-Kecuali O-je saya.
-...20 kali punca kuasa dua bagi 3.
-Jadi...
-Ro-mi
selalunya tak senyum sangat kan?
Ini baru.
saya tahu.
Ro-mi, ratu ais,
sedang tersenyum dari telinga ke telinga.
Belajar. Jom belajar. Peperiksaan, ingat?
Jun-u, adakah anda sangat gembira?
Soo-bin.
Kenapa awak cakap macam tu pada dia?
Pil-sang, potong.
Okay.
Adakah anda mengantuk?
Sakit tak? awak okay tak?
ya.
Saya fikir kita telah menjadi bertanggungjawab
semakin banyak kawasan.
Gi-tae memutuskan siapa yang membersihkan kawasan mana.
Ia mungkin kerana saya.
Mungkin.
Mari kita terima sahaja.
Guru matematik mesti
sangat takut dengan Hwi-yeong.
Sang-hun adalah kegemaran guru matematik.
Mereka perlu berjumpa secara rahsia
kerana dia sangat cemburu.
Ayuh, awak pandai dalam hal ini.
Berikan itu kepada saya. Saya akan masuk.
Hwi-yeong, biar saya buat itu.
Awak patut belajar.
Terima kasih.
terima kasih.
Tiada masalah.
Adakah anda tahu di mana Ma Hwi-yeong?
Hwi-yeong? kenapa?
Hwi-yeong, guru matematik
mahu awak datang ke pejabat matematik.
Sang-hun, seperti biasa,
anda faham apa yang saya ajar anda dengan begitu cepat.
Inilah sebabnya saya sangat menyukai awak.
Saya tahu kegemaran awak ialah Hwi-yeong.
Pelajar kegemaran saya ialah awak.
Tidakkah anda tahu itu?
Anda sepatutnya bertukar
ke landasan sains semula jadi.
Kemudian anda akan mudah menjadi
pelajar terbaik.
Anda seorang jenius matematik.
Itu akan menjadi lebih mudah untuk anda.
Tuan.
Saya akan pastikan Hwi-yeong tidak
dapatkan gred tertinggi di sini.
Awak bergurau kan?
Tidak. Saya maksudkannya.
Anda tidak tahu betapa menyeronokkannya
untuk memijak Hwi-yeong.
Saya cakap ni sebab saya ambil berat tentang awak.
Hwi-yeong.
Awak nak jumpa saya ke?
saya?
Tidak. Jika saya mahu berjumpa dengan awak,
Saya akan menghantar mesej kepada anda.
Saya bertanya kepadanya tentang soalan matematik.
Anda sudah selesai dengannya, bukan?
Itulah sebabnya awak pelajar terbaik
dalam tahun kita. Sial, saya sangat cemburu.
Ayuh. Perhatikan bahasa anda.
maafkan saya.
Baiklah.
Pelajar kegemaran saya ialah awak.
Tidakkah anda tahu itu?
Saya akan pastikan Hwi-yeong tidak
dapatkan gred tertinggi di sini.
Anda tidak tahu betapa menyeronokkannya
untuk memijak Hwi-yeong.
Tunggu, Hwi-yeong.
Saya akan mengalahkan awak pada pertengahan penggal.
Hati awak dah nak meletup kan?
Cemburu.
Kebimbangan.
Jadi ini adalah isu yang anda ada.
Jika seseorang mengganggu anda,
anda perlu menyingkirkan perkara itu
orang yang paling berharga untuk berasa lega.
apa yang awak cakap ni?
Ini hanya gurauan.
gurauan?
Sedang mencuri jam tangan guru akademi awak
gurauan juga?
Dan kemudian anda membingkai saya untuk itu
dan datang dengan rancangan
untuk menghalau saya dari sekolah ini.
Adakah gurauan itu juga?
Anda hanya mengada-adakan semua itu.
Adakah anda tahu mengapa anda melakukan ini?
Ini kerana
anda hanya mengambil berat tentang diri anda sendiri.
Anda memandang rendah pada orang lain.
Apabila orang yang kamu pandang rendah
gelisah,
awak tak boleh tahan.
Anda sangat imaginatif.
Jadi? Apa yang anda merancang untuk lakukan?
Bagaimana jika anda menyebarkan cerita rekaan itu
seolah-olah itu kelemahan saya?
Adakah anda fikir itu akan memalukan saya?
Tidak.
Saya akan buat awak rasa menyesal
untuk mereka yang anda pernah memandang rendah.
Saya akan buat awak rasa
benar-benar kasihan kepada mereka.
Anda hanya seorang kecil yang menyedihkan...
Hwi--
Aku suruh dia datang sini.
Kena tanam tu juga kan?
Sama seperti cara anda menanam
jam tangan cikgu dalam loker saya.
kecil itu...
Allah... Tengah penggal...
Sudah tiba masanya untuk selera saya
menjadi di luar kawalan.
Tembak, saya tiba-tiba berasa sangat buruk.
-Saya juga.
-Soo-bin!
Saya gagal ujian tahap itu
sebab awak kan?
-Apa?
-Adakah anda gagal dalam ujian tahap?
Awak tak nampak saya ke
beritahu Encik Anak saya telah berhenti?
Kemudian adakah ibu anda?
Dia kata awak tidak berhenti
Kelas Encik Anak.
Ro-mi.
Adakah mereka bergaduh?
Tidakkah anda fikir anda keluar dari barisan?
Mengapa lagi saya akan gagal?
Malah anda lulus ujian.
Bagaimana saya boleh gagal?
-Mungkin anda melakukan yang teruk dalam ujian.
-Kenapa saya?
Ro-mi, berhenti. Kenapa awak bergaduh?
-Berhenti bergaduh.
-Bergerak, O-je. Bergerak.
-O-je.
-Astaga, saya tidak boleh percaya ini.
Mengapa saya gagal dalam ujian itu?
Gosh, saya rasa pening.
-Apa?
-Berhenti membuat persembahan.
Soo-bin. Hei!
Hei!
Letakkan dia.
Soo-bin!
Cuba faham.
Awak tahu begitulah keadaan Ro-mi.
Astaga, saya tahu Ro-mi akan melakukan ini.
Dia yang buat teruk
pada ujian tahap.
Apa salah saya?
-Apa masalah saya?
-Ayuh. Jangan ambil hati.
Kita semua tahu betapa marahnya
dan Ro-mi kasar boleh.
-Saya menyesal.
-Apa yang anda kesalkan?
Berhenti dari kelas Encik Anak?
Tidak.
Bergaduh dengan ibu awak?
saya pun tak tahu.
Saya mempunyai banyak perkara di fikiran saya sekarang.
Saya mempunyai terlalu banyak perkara di fikiran saya.
Biarkan sahaja, okay?
REKOD PELAJAR, MA HWI-YEONG
ANUGERAH DAN PENGIKTIRAFAN AKADEMIK
Kerana yang mengawal Gi-tae
ialah Hwi-yeong.
KELAS TIGA, ENCIK. KIM
Hello, puan. Ini Oh Han-gyeol.
Saya minta maaf saya terus menghubungi awak.
Saya hanya tertanya-tanya
jika Encik Kim masih terlalu tidak mampu
untuk bercakap di telefon.
Adakah dia masih sakit teruk?
Saya hanya ingin bertanya beberapa perkara
tentang kanak-kanak Kelas Tiga.
Maaf? Hello?
ya. Saya akan hubungi awak semula
masa lain, kemudian. terima kasih.
CHOE JUN-U
Hwi-yeong datang awal,
jadi sudah tentu musim peperiksaan.
Saya rasa sesak nafas.
Saya menyusun apa yang anda perlu hafal.
Anda sudah menyelesaikan semua ini?
Berikan kepada saya apabila anda selesai.
Saya juga mempunyai satu.
Saya membuat satu lagi salinan semasa bekerja pada saya
untuk memberikannya kepada anda.
Betul ke?
-Jadi-kamu.
-Ya?
Mari kita lakukan dengan baik pada pertengahan penggal.
-Terima kasih, Gi-tae.
-Sekejap.
-Apa yang awak tengok?
-Pil-sang.
Saya tidak dapat menumpukan perhatian kerana awak.
Oh, maaf.
Hello.
-Ibu.
-Jun-u.
-Ibu, kenapa...
-Apa?
Dan kenapa awak pakai...
Peperiksaan anda bermula esok.
Awak patut belajar bersungguh-sungguh.
Ibu anda akan menanggung syif anda.
Dia mengganggu Boss selama tiga jam.
Hei, anda perlu melakukannya dengan baik
pada peperiksaan.
Anda perlu mendapat gred yang baik
dan buktikan anda juga boleh melakukannya dengan baik.
Ya, sudah tentu.
Bagaimana dengan restoran?
Nah, saya menggunakan
baki hari cuti saya.
Jun-u, awak patut pulang
dan belajar bersungguh-sungguh.
Tidak, bagaimana dengan anda mendaftar
untuk akademi cram?
Ya, itu idea yang bagus.
Bukankah ada yang begitu
direka khusus untuk membantu anda
bersedia untuk pertengahan penggal?
jom pergi. Mari kita pergi
ke akademi dan ketahui.
Tunggu, puan! Syif anda akan bermula.
Buat masa ini, pulang sahaja dan belajar. Okay?
Pergi. Teruskan.
Selamat tinggal.
Baiklah, selamat tinggal buat masa ini.
Apa yang harus saya mulakan?
-Bolehkah kita mencuba ini lagi?
- Pasti.
-Mari kita ulang lagi.
-Kedengaran bagus.
Astaga, ibu saya terlalu banyak.
Yoo Soo-bin,
semoga berjaya.
YOO SOO-BIN, SEMOGA BERJAYA!
Ambil beberapa ginseng merah.
Awak dah janji dengan saya
bahawa anda akan masuk ke peringkat teratas dalam matematik.
Gosh, dia semua fokus.
Astaga, matematik...
Peringkat atas.
Semak jawapan anda sebelum anda menyerahkan
kertas jawapan anda.
Mereka yang berada di barisan belakang, kumpulkan helaian.
Hwi-yeong, apa yang awak buat?
Tolong sekejap.
-saya terpaksa--
-Saya suruh awak tunggu.
Kami perlu mengumpul kertas jawapan.
Tolong sebentar.
-Hwi-yeong, kamu mesti menyerahkan milik kamu.
-Tolong beri saya sekejap. Ini adalah...
MA HWI-YEONG, MATH
Demi Allah, saya kata tunggu!
Ayah.
Saya kata saya akan bunuh awak jika tidak
mendapat markah tertinggi dalam peperiksaan.
Hwi-yeong.
Bagaimana anda boleh tertidur?
Bagaimana anda akan berjaya menjadi teratas tahun anda
jika anda tidur sebanyak ini?
Hwi-yeong telah belajar bersungguh-sungguh.
Dia baru sahaja berehat sebentar.
Anda yang menyedihkan yang tidak berguna.
Saya bekerja keras supaya anda berdua
dapat menikmati kehidupan yang selesa ini.
Beraninya anda tidur sepuasnya?
Betul-betul di luar rumah kami
adalah satu tan orang
berwaspada menanti peluang
untuk mengambil apa yang menjadi milik kita.
Adakah anda tidak akan fokus?
Jika anda tidak mendapat gred tertinggi
pada pertengahan penggal,
Saya akan sepak awak berdua
keluar rumah berbogel.
Hwi-yeong. Tidak, jangan.
Tolong jangan calar.
Jangan menggaru.
Saya perlu ace ujian matematik.
Saya perlu membuktikan diri saya
kepada ibu dan diri saya sendiri.
Apa yang salah dengan awak, Soo-bin?
Anda perlu fokus.
Soo-bin, adakah anda berasa sakit?
Saya minta maaf, tetapi boleh saya pergi
ke pejabat jururawat?
Pejabat jururawat? jom pergi.
-Soo-bin. Oh, tidak.
-Oh, Tuhanku.
senyap. Ini adalah ujian. Tetap di tempat duduk anda.
-Soo-bin?
-Saya akan menggendongnya.
Kembali kepada ujian.
Saya akan kembali segera.
Okay, senyap. Fokus pada ujian.
ujian saya...
Bagaimana dengan ujian dia?
Dia mungkin tidak selesai.
saya tahu. Kita masih ada 20 minit lagi.
Bolehkah dia mengambil ujian
di pejabat jururawat?
Saya dengar itu dibenarkan.
Itu akan berjaya. Saya akan mendapatkan kertas ujiannya.
-Teruskan.
-Baiklah.
jangan risau. Anda akan berasa lebih baik
kalau makan ubat.
Anda boleh mengambil ujian.
Belakang Jun-u hangat.
Saya tidak fikir ia akan menjadi, tetapi ia hangat.
Puan. Soo-bin.
apa salahnya
Adakah anda berasa sakit?
Jom tengok.
Bertahanlah.
Nampak macam kejang perut akut.
Jun-u, inilah ujian awak.
saya sihat.
Anda juga seorang pelajar.
awak dah habis?
Jun-u.
Soo-bin.
Saya akan menyerahkan mereka
kepada guru matematik, jadi tunggu di sini.
Adakah anda berasa lebih baik sekarang?
ya. terima kasih.
Saya minta maaf kerana anda kehilangan masa untuk ujian
kerana saya.
Maaf.
tak apa.
Saya tidak tahu bagaimana untuk menyelesaikannya
masalah di belakang pula.
Awak boleh pergi sekarang. Saya boleh tinggal sendiri.
Saya akan apabila jururawat itu kembali.
Adakah saya membuat anda tidak selesa?
Saya akan pergi kemudian.
Hei. tangan awak.
Adakah ia dari awal?
Saya tidak tahu.
Anda harus meminta jururawat merawatnya.
Ia mungkin dijangkiti.
tak apa.
Dapatkan ia dirawat.
Mungkin saya patut.
Hei.
Mengenai apa yang saya katakan pada hari lain.
bahagian mana?
Apabila Bumbi...
Apabila basikal anda rosak. maksud saya...
Apa yang saya katakan sebelum ia pecah.
Tolong lupakan.
Saya juga.
apa?
Saya juga akan mengatakan ini.
Tepat sekali.
Saya tahu apa yang awak nak cakap.
apa?
Saya ingin mendapatkan air.
-Saya akan dapatkannya.
-Tidak,
tidak mengapa.
Jadi... Itulah...
Jangan rasa teruk...
Cuma... lupakan... semuanya...
saya suka awak.
Saya suka awak juga.
Encik Oh, saya rasa saya pernah melihat budak itu
di suatu tempat sebelum ini.
-Dia terpaksa berpindah--
-Ia hanya biasa.
Kenapa dia bawa awak tadi?
Kenapa dia terus muncul?
Jangan pergi dekat dia pun.
Jawapannya adalah nombor dua.
Ia hanya satu soalan.
Jangan risau sangat.
Apa yang anda tahu?
Saya telah memikirkannya,
dan saya rasa saya akan terima awak. Jom keluar.
Gunting-kertas batu!
Soo-bin, awak seperti kacang. Kacang kecil.
Soo-bin.
Hello, saya Choe Jun-u.
Terjemahan sari kata oleh Wayne Ryu